Christe inte.

en. †ln nomine domini dei silvatoris nostri lhesu Christi imperante do·
997¹. mino nostro basilio magno Imperatore enno tricesimo hoembo: sed et con·
, etentino magno imperatore enno tricesimo quinto: die prima mensis no-
bembrii indictione undecimo neapoli: Certum eet me stephano umile pre-
sbiterum surrentino custus ecclesie sancti mertini: abitator in loeo qui vo-
cetur palme: et nominatur lioiuiune: A presenti die promitto vohis domino
filippum venerabili igumeno monosterii sanctorum sergii et bechi qui nuuc
congregatus ee in monasterio sanctorum theodorii et sevestieni qui appel-
letur cesapietu eitum io viridiarium: et ut contar ‘congregatione monaco-
rum memorati suncti et venerabilis voetri monasterii: propter integrae sex
uncias vestrae de integrum mudum vestrum: et nominatur et illi cupuni
positum in memorato loeo iuxtu nudum heroden qnondam eurioei de me
'moreto loeo: uun enm minucias de ooto petieo de terre pertinet vel per·
tinentet fueris et memoratus nex uncias vestroe de memoratum fundum: et
nobis et in memorato saneto et venerabili vestro monasterio pertinet e per-
tibus militie insimul posite in memorato loeo pulmo: unu *eum erroribus

’ et introitus suen et omnihus rivi pertinentibus: primu petius de memoretis
terres nominetur et petrmu: emundes petiae nominetur et tribeum: tertie
potins nominetur suhuie ut brenniti: quarte petie nominetur supra vir at
hrenniti: quintae petiae nominetur ot soenplune: nexta potins nominetur et
celenna: septima petius nominetur et tournellor- excepto ipee inuerteto que

in restra reservavnetitie potentatee lrootnbe petiit que nominetur euprr monte

de meione excepto ille inserteto que in vestre reeemeetitie, potente: quie
uero memoratas sexunciue de memoratum fundum unu oum sex uncie de me-
morate ooto petiee de memoratae terra ut nuper legitur milri meisque lie-
redibue dedistitin respomntioum et detinendum: ineo tenore ut in mer
meisque3 heredibus tint potentator tenendi et dominandi een eemionndi eru-
cummines, et bite· ibidem omni annue ponere et plantare debemur uhi ue-
remi· luerit, et snper me reeolligere deleamur subtus et nuper unde nullm

 

